Gratulacje, właśnie otrzymałeś ofertę od firmy, z której powinieneś być dumna.
Płać z tyłu.
Poświęć kilka oddechów, a teraz porozmawiajmy o tym, co powinieneś zrobić dalej.
Właśnie otrzymałeś ofertę.
Jaka będzie twoja odpowiedź, jeśli powiesz, że to brzmi świetnie.
Zróbmy to.
Właśnie skończyłeś rozmowę.
Właśnie się zgodziliście i zamknęliście drzwi przed wszelkimi negocjacjami.
to jest to!
Jako rekruter lub ankieter wykonuje swoją pracę.
Zatrudnili cię, ale jest lepszy sposób.
Pamiętaj, że nie chcemy zakończyć tutaj rozmowy.
Zamiast tego możesz powiedzieć coś podobnego.
Brzmi fantastycznie.
Naprawdę myślałem, że to było świetne dopasowanie.
Kiedy spotkałem się z tobą i rozmawiałem z tobą i cieszę się, widząc, że obaj się
zgadzamy i widzisz teraz dobre dopasowanie, rozmawiam z kilkoma innymi firmami, więc nie mogę naprawdę mówić do
wszystkich szczegółów ofertę aż do zakończenia procesu rozmowy.
I jestem bliższy podjęcia decyzji, ale jestem pewien, że możemy znaleźć coś, co działa dobrze dla nas, ponieważ bardzo
bym chciał być częścią twojego zespołu i świetnie się bawiłem podczas wywiadów i
naprawdę mogłem zobaczyć, jak tam pracuję. długoterminowy.
Widzisz, co tam zrobiłem.
Prowadziłem rozmowę i dałem im znać, że mogę w innych firmach, ale nie wyglądałem na bardzo
chciwego.
Zamiast tego powiedziałem, że chciałbym z nich pracować, ale chcę się upewnić, że podejmuję właściwą decyzję
na podstawie ofert, które otrzymuję.
Pamiętaj, że byłam bardzo pozytywna, że chcesz być pozytywnie traktująca ofertę, której nie
chcesz wydawać się chciwą lub że po prostu robisz zakupy i najlepiej, gdy otrzymujesz ofertę, pierwszą rzeczą, którą powinieneś
spróbować, to poprosić o więcej czasu na podjęcie decyzji.
Zwłaszcza, jeśli jest to Twoja pierwsza oferta, ponieważ idealnie nie jesteś tylko jedną firmą, z którą
przeprowadzasz wywiady w wielu firmach.
Idealnie, jeśli jesteś dobrze przygotowany, jakbyś był na tym kursie, otrzymasz
jeszcze kilka ofert.
Czas jest więc najcenniejszą rzeczą, o jaką można tutaj poprosić.
Im więcej masz czasu, tym więcej musisz mieć oferty od różnych firm, abyś
mógł podjąć właściwą decyzję i wybrać tę lub firmę, która ma dla ciebie najlepszy pakiet.
Teraz otrzymałeś właśnie ofertę, którą właśnie powiedziałeś, że jesteś bardzo podekscytowany i
czekasz na kolejne rzeczy, a także prosisz o czas i masz pomysł, kiedy chcą
ci odpowiedzieć.
Następną rzeczą, którą chcesz zrobić, to po otrzymaniu oferty, aby ponownie poinformować inne firmy,
jeśli interweniujesz już w innych firmach, masz teraz bardzo potężne narzędzie.
Masz stawki, do których powinieneś dotrzeć do wszystkich tych firm, z których nie
otrzymałeś oferty, aby dać im znać, że właśnie otrzymałeś ofertę i chcesz zbudować poczucie pilności, tak jakbyś miał
oś czasu termin, w którym musisz powiedzieć "tak" lub "nie" do oferty.
Więc chciałbyś usłyszeć od innych firm.
I to jest klasyczna technika psychologiczna.
Zapamiętaj teraz swój mózg i najlepszą część wywiadu, w którym piłka jest na twoim dworze, a Ty
decydujesz, w której firmie chcesz pracować.
Możesz wysłać e-mail do innych firm.
Dzień dobry.
Nazwa firmy lub osoby.
Chcę tylko poinformować Cię o tym i przedstawić aktualizację mojego procesu przesłuchania.
Właśnie otrzymałem ofertę od innej firmy.
Możesz uzyskać nazwę firmy, która jest dość silna.
Powiedziawszy to, jestem naprawdę podekscytowany możliwością współpracy z Twoją firmą.
Miałem naprawdę dobry czas na rozmowę z tobą i naprawdę chciałem sprawdzić, czy możemy sprawić, żeby wszystko działało.
Ponieważ moja linia czasu jest teraz nieco skompresowana dzięki tej nowej ofercie, jest coś, co możemy zrobić,
aby proces przebiegał trochę szybciej.
I to wszystko.
Po prostu poinformowałeś pozostałe firmy, że istnieje inna oferta.
Inne firmy wiedzą, że jesteś poszukiwany i potrzebujesz gdzie indziej.
Stwarza to wiele dowodów społecznych, a także stwarza pilność technik psychologicznych, które naprawdę
pomagają w negocjacjach.
Masz teraz stawki, musisz zdać sobie sprawę, jakie są cele firmy.
Celem firmy jest zatrudnienie kogoś, kto stanie się efektywnym pracownikiem i wytworzy większą wartość niż
wynagrodzenie, które im płacą.
Co cię czeka, żeby cię zatrudnić.
Firmy starają się określić, którzy kandydaci mogą wytworzyć tę wartość.
Jest to ryzykowne prawo do biznesu i nie można tego na pewno wiedzieć, dopóki nie zaczną pracować
w firmie i nie zaczną produkować wyników.
Ale jest kilka sposobów, aby firmy się dowiedziały.
Właśnie o tym rozmawiają, dlatego mają problemy z kodowaniem lub kodowaniem wywiadów.
A następnym jest sprawdzić, czy ktoś inny ich chce.
Jeśli inna firma chce Cię, oznacza to, że udało Ci się przeprowadzić rozmowę kwalifikacyjną.
Kiedy przeprowadzasz wywiady w dużych firmach i masz ofertę od dużej firmy lub
konkurenta, powiedzmy, że przeprowadzasz wywiady w Microsoft, a Google właśnie złożyło ci ofertę, z
pewnością powinieneś wspomnieć o tej nazwie firmy nawet w Google jesteście poszukiwani.
To stwarza wiele dowodów społecznych.
Pamiętaj więc, że bez względu na to, jak bezużyteczna lub bezcelowa jest ta wiadomość e-mail dla innych
firm, może chcesz wysłać ten sygnał wszystkim, dając im do zrozumienia, że firma cię potrzebuje.
To potężne narzędzie do negocjacji.
Wreszcie zawsze wiesz, kiedy termin jest odpowiedzią na ofertę.
Bądź z nimi szczery i powiedz im, że czekasz na inne oferty innych firm i chcesz się
upewnić, że podejmiesz właściwą decyzję.
Mogą próbować cię spieszyć i powiedzieć im, że musisz dać im odpowiedź do jutra.
I musimy zadać sobie pytanie, że rodzaj miejsca, w którym chcesz pracować, powinien szanować twój czas.
A jeśli fakt, że próbujesz znaleźć najlepszą opcję.
Kiedy rezygnujesz z oferty, zachowaj uprzejmość i nie spalaj żadnych mostów.
Nie bądź podły, ponieważ nigdy nie wiesz, kiedy możesz zobaczyć ich w drodze lub osobę, która jest tam
ich rekruterem.
Moje przejście do innej firmy i nigdy nie wiesz, kiedy dobre relacje mogą Cię prowadzić w
dalszej karierze.
Przejdźmy więc przez kilka rzeczy.
Co powinieneś zrobić.
Po pierwsze, kiedy otrzymasz ofertę, powinieneś dokładnie wiedzieć, jaką pensję chcesz.
Musisz tam wejść, wiedząc, dlaczego twoja wartość jest powodem, dla którego chcesz zarabiać.
Musisz upewnić się, że wykonujesz swoje badania dotyczące przeciętnego wynagrodzenia w branży.
Chcesz mieć pewność, że otrzymujesz zapłatę za to, co przeciętny profesjonalista i Twoja
branża zarabia lub więcej.
Więc chcesz zrobić swoje badania i korzystać z witryn internetowych, takich jak pensja dot com Glassdoor
dot com payscale dot com lub po prostu google i pozostawić zasoby, aby znaleźć to po tym wideo.
Kolejna wartość zapewnia, że wiesz, jakiego rodzaju wynagrodzenie chcesz.
Ale naprawdę zadaj to pytanie i być w stanie odpowiedzieć sobie.
Jaką wartość zamierzam zapewnić firmie.
Co ulepszyłbyś w firmie?
Jakie masz cechy, które czynią cię cennym nabytkiem.
Zastanów się, jak firma będzie generować wartość od Ciebie.
A wykonując te badania przed rozdaniem, jesteś w stanie wykorzystać to przy negocjowaniu
wynagrodzenia i możesz wspomnieć, jak możesz zapewnić wartość i dlaczego zasługujesz na wyższe wynagrodzenie lub
wyższą ofertę niż obecnie.
A na koniec chcesz zawsze iść wyżej, dlaczego chcesz dostać, ponieważ najprawdopodobniej nie zgadzają się z
twoimi początkowymi żądaniami i chcesz spotkać się gdzieś pośrodku, gdzie obie strony
czują, że mają wygraną.
Więc jeśli znasz swoją pensję, wiesz jaką wartość zamierzasz zapewnić firmie.
Następnie, gdy może rozmawiać o ofercie, przejdź do negocjacji i upewnij się, że twój początkowy start
jest wyższy niż tam, gdzie możesz wylądować.
To tyle na teraz.
Porozmawiajmy o jeszcze bardziej ekscytującym temacie w następnym filmie, który jest co zrobić, jeśli masz szczęście,
aby uzyskać wiele ofert.
Zobaczę w następnym.
Kok.